El veneno -
¡Me lo ordenaron!
Fue—
¡Suficiente!
Envenenaste a la princesa.
Pusiste en peligro la Ceremonia de Sucesión.
¿Realmente pensaste que podrías salirte con la tuya?
Su Majestad, yo...
El veneno está prohibido en este Tribunal.
¡La muerte es la única sentencia!
ella debería haber sido traída
ante el Consejo de Ancianos.
¿Quién te dio permiso para matarla?
Pero...
Ella envenenó a Edith.
Casi destruye la ceremonia de mañana...
Sólo estaba tratando de proteger a nuestra hija...
Alistair, no puedo perder a Edith otra vez.
Qué conmovedor, madre.
me amas tanto
que mataste a la única persona
¿Quién podría revelar la verdad?
Edith, ¿me estás acusando?
Creo en la evidencia.
Nada más.
Y simplemente lo destruiste
con tus propias manos.
Entrega el cuerpo al Consejo de Ancianos.
Todos los involucrados con la realeza.
farmacia esta noche va a ser diagnosticada,
detenido e interrogado.
¡Su Majestad!
¡Solo estaba siguiendo el procedimiento estándar!
Entonces explica ese procedimiento.
en una celda helada.
¡No! ¡No!
Hasta que el Consejo complete su investigación,
Morwen es despojada de toda autoridad
sobre los asuntos de la corte y la casa real.
¡Alistair!
¿Me harías esto por un sirviente inútil?
No se trata de ella.
¡Se trata de Edith!
Hasta la Ceremonia de Sucesión,
Edith permanecerá en el interior.
mantente bajo mi protección.
Nadie se acerca a ella sin mi orden.
¡Sí, Su Majestad!
Edith...
La Ceremonia de mañana será tu fin.
Alfa,
La Corte Norte ha enviado una invitación.
Todos los clanes son bienvenidos a asistir.
su Ceremonia de Sucesión de Luna Llena,
donde se nombrará al próximo heredero al trono.
El Norte nunca deja entrar a extranjeros.
Esta es nuestra oportunidad de hundir nuestras
garras.
¡A la Corona del Norte!
Escuché que su princesa Snow Tower ha vuelto.
Una chica débil, sin poder y sin idea.
cómo funciona el mundo.
Si te ganas su favor...
Las Tierras del Norte podrían ser nuestras para
controlarlas.
¿Una princesa enfermiza y protegida?
Será muy fácil de doblegar.
Prepara nuestros mejores regalos.
Es hora de que visite la Corte Norte.